{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2706
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\froman\fcharset0 Times-Roman;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;\red0\green0\blue0;}
{\*\expandedcolortbl;;\cssrgb\c0\c0\c0;}
\margl1440\margr1440\vieww11520\viewh8400\viewkind0
\deftab720
\pard\pardeftab720\sa240\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 \expnd0\expndtw0\kerning0
\outl0\strokewidth0 \strokec2 Ut egestas ipsum purus. Quisque et efficitur libero. Maecenas malesuada vehicula tellus, sed imperdiet ex tempor et. Aliquam id cursus arcu. Maecenas pulvinar urna quis ex commodo, porta ullamcorper enim fringilla. Proin vel nisi velit. Aenean malesuada nulla lorem, id egestas felis cursus eget. Sed dictum orci at nunc lobortis, in tincidunt nulla ultrices. Nulla varius porta mauris vitae vestibulum. Fusce eget lorem non nisl euismod tincidunt sit amet vitae nibh. Nam dictum felis et dui euismod, in bibendum nunc malesuada. Donec sit amet tristique lectus, at luctus quam. Morbi vestibulum quis elit ut tempor. Ut tempor ultrices dui vitae mollis. Nunc neque ex, tempor sed sem nec, laoreet dignissim odio.\
Nulla dictum sed nibh et dignissim. Quisque laoreet, orci id interdum dignissim, orci ex auctor lacus, vitae sollicitudin elit erat at sapien. Suspendisse potenti. Curabitur egestas libero ac ex gravida, sed tempor ipsum blandit. In rutrum eros massa, sit amet faucibus neque lacinia eget. Sed sit amet convallis tortor. Maecenas augue nisi, convallis eget ullamcorper ut, scelerisque sit amet metus. Suspendisse sodales, turpis quis ornare pellentesque, nisl risus volutpat dolor, non tempor lorem nulla ac purus. Aenean auctor a est et gravida. Cras mollis ex nunc, a aliquam est elementum cursus. Sed risus ante, ultrices quis turpis at, facilisis tincidunt quam. Mauris justo erat, aliquam id ipsum nec, ultrices laoreet erat. Vestibulum at lacus ultricies, lacinia turpis hendrerit, hendrerit lorem. Proin eget lacus purus. Pellentesque ultricies, neque nec interdum molestie, lacus ante scelerisque tellus, et varius ex metus quis dui.\
}